Repository: CYC666/duiduipeng
Catalog: duiduipeng/*.lproj/DeFiner.strings
Languages: ko

source: ICloud_interest_rate
ko: 이율

source: Icloud_Cloud_Storage_Cloud_Account
ko: 클라우드 계정

source: Icloud_Only transferring assets to cloud storage can digital assets be stored, and there is no handling fee for transferring between accounts.
ko: 재산을거래계정에이전후거래가진행됩니다.

source: Icloud_recharge/withdrawal_records
ko: 충전 및 환전 기록

source: 签名错误
ko: 사인 계산방법 오류

source: 账号被禁用
ko: 계좌번호 비활성화

source: 参数错误
ko: 후원되지 않는 파라미터

source: 请求超时
ko: 인터넷 요청기한 초과

source: 程序错误
ko: 프로그램 오류

source: 用户id不能为空
ko: 사용자의 아이디는 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: 无效的用户id
ko: 사용이 불가능한 사용자 아이디

source: 用户名不能为空
ko: 사용자 명은 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: 用户头像地址不能为空
ko: 사용자 프로필 이미지 주소는 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: loginToken不能为空
ko: 로그인 토큰은 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: 登录token效验失败
ko: 등록 토큰 검증 실패

source: 获取融云token失败
ko: 클라우드 토큰 취득 실패

source: 刷新融云用户信息失败
ko: 클라우드 계정 정보 갱신 실패

source: 手机号码不能为空
ko: 핸드폰 번호는 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: 用户不存在
ko: 사용자가 존재하지 않습니다.

source: 用户昵称不能为空
ko: 사용자 닉 네임은 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: 你添加的好友数已超过上限
ko: 친구추가 수량이 초과되었습니다.

source: 被邀请人的好友数已经达到上限
ko: 피 요청자의 친구추가 수량이 초과되었습니다.

source: 自己不能添加自己为好友
ko: 본인을 친구추가를 할 수 없습니다.

source: 你们已经是好友关系，不需要重复添加
ko: 이미 친구추가 되었습니다. 중복추가는 불가능 합니다.

source: 添加好友请求消息发送失败
ko: 친구추가 메시지 발송 실패

source: 接收好友邀请操作失败
ko: 친구추가 허락 실패

source: 好友备注不能为空
ko: 친구 비고는 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: 修改备注失败
ko: 비고 수정 실패

source: 删除好友失败
ko: 친구 삭제 실패

source: json格式不正确
ko: 부정확한 json격식

source: 创建群失败
ko: 그룹 만들기 실패

source: groupId不能为空
ko: 그룹 아이디는 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: 没有找到相关的群信息
ko: 관련된 그룹 내역을 찾지 못했습니다.

source: 退出群失败
ko: 그룹 퇴출 실패

source: 群名称不能为空
ko: 그룹명은 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: 已经超过加群人数上限
ko: 그룹에 추가 가능 인원이 초과되었습니다.

source: 刷新群信息失败
ko: 그룹 내용 갱신 실패

source: 用户没有创建群的权限
ko: 사용자는 그룹의 권한이 없습니다

source: 用户群的数量超过了限制数
ko: 사용자 그룹의 수량은 제한수를 초과했다

source: 群主用户id与调用人的token不匹配
ko: 사용자 id 와 호출자의 token

source: EOS交易失败
ko: EOS거래 실패

source: EOS钱包已被使用
ko: EOS지갑이 이미 사용되였습니다

source: EOS账户资源不够
ko: EOS계정의 자원이 부족합니다

source: 无法找到图片内容
ko: 이미지 컨텐츠를 찾을수 없습니다

source: 转账地址错误
ko: 이체 주소가 잘못되였습니다

source: 获取价格失败
ko: 가격 획득이 실패하였습니다

source: 提交eos交易失败
ko: eos 거래 제출이 실패되였습니다

source: eos交易签名失败
ko: eos 거래 서명이 실패되였습니다

source: 该账户已被注册
ko: 계좌는 이미 가입되었습니다.

source: 用户已绑定
ko: 사용자가 이미 연동되였습니다

source: 用户未绑定
ko: 사용자가 연동되지 않았습니다

source: 收款钱包未找到
ko: 입금 지갑을 찾지 못하였습니다

source: 付款钱包未找到
ko: 지불 지갑을 찾지 못하였습니다

source: 未找到推荐人
ko: 추천자을 찾지 못하였습니다

source: EOS_Creating EOS Accounts
ko: EOS 계정 만들기

source: EOS_Account name
ko: 계정 이름

source: EOS_Please enter a new account name
ko: 신규 계정 이름을 입력하세요

source: EOS_Next
ko: 다음

source: EOS_1. Set EOS wallet account name first;
ko: 1. EOS 지갑 계정을 설정합니다;

source: EOS_2. Transfer to the USDT address of the system;
ko: 2. 시스템 USDT 주소 이체;

source: EOS_3. Fill in the notes;
ko: 3. 비고 메시지 작성

source: EOS_4. System audit is required after the creation is completed, and account creation is successful after the audit is successful.
ko: 4. 완성 후 수시스템 심사, 심사 성공 후 계좌가 창건되었습니다.

source: EOS_Account name must be 12 digits
ko: 계정 이름은 12자리여야 합니다

source: EOS_Support only lowercase letters `a-z', numbers `1-5', decimal points'. (and cannot start and end with decimal points)
ko: 소문자 'a~z', 숫자 '1~5'만 지지합니다

source: EOS_Confirm account information
ko: 계정 정보 확인

source: EOS_Account opening fee is time-limited and EOS resource purchase fee is free
ko: 계정 개설비 한시 면제+EOS자원 구입비

source: EOS_* all the resources purchased are yours
ko: * 구입하신 모든 자원은 당신의 것입니다

source: EOS_Collection address
ko: 수신주소

source: EOS_Payment address
ko: 지불 주소

source: EOS_Remarks
ko: 비고난

source: EOS_Please enter the payment address
ko: 입금 주소를 입력해 주세요

source: EOS_Please fill in the remarks
ko: 비고 정보를 기입해 주세요

source: EOS_Immediately create
ko: 지금 만들기

source: EOS_EOS account management
ko: EOS 계정 관리

source: EOS_Import account
ko: 계정을 도입하기

source: EOS_Create account
ko: 계정 만들기

source: EOS_Account creation requires payment
ko: 계정을 만들기 위해 지불이 필요합니다

source: EOS_Current price
ko: 현재 가격

source: EOS_Balance
ko: 잔액

source: EOS_* the amount of RAM is estimated based on the unit price of recent transactions of the main network, and the actual amount is subject to the actual transaction result
ko: *RAM 수량은 메인넷의 최근 거래의 단가로 추산하며 실제 수량은 실제 거래 결과를 기준으로 합니다.

source: EOS_Estimated convertibility
ko: 태환에 대한 예상

source: EOS_* in order to ensure the success of the transaction, please keep at least 1KB RAM. If you are prompted to sell out of memory, please check the wallet balance is enough to cover the transaction fee, and ensure that the CPU/NET is sufficient
ko: * 거래 성공을 위해 1KB RAM은 보관해 두십시오.판매시 알림 메모리가 부족하면 지갑 잔액을 확인하여 이번 거래의 수수료를 지불하며 CPU/NET이 충족함을 보장합니다

source: EOS_Price
ko: 가격

source: EOS_Quantity
ko: 수

source: EOS_Buy success
ko: 구매 성공

source: EOS_Selling success
ko: 매각 성공

source: EOS_Account details
ko: 자세 한 내용

source: EOS_Resources
ko: 자원

source: EOS_Other
ko: 다른

source: EOS_Mortgage
ko: 저당

source: EOS_Redeem
ko: 되찾다

source: EOS_Payment account
ko: 지불 계좌

source: EOS_Receiving account
ko: 수금 계좌

source: EOS_Mortgage_details
ko: 저당잡히다

source: EOS_Create_Account_Information_Submitted_Successfully
ko: 계정 정보 생성 성공

source: EOS_Copy
ko: 복제

source: 邀请记录
ko: 초청 기록

source: 已获取CTT
ko: CTT기취득

source: 立即邀请
ko: 즉시 공유

source: DeFiner公链钱包为了打造最安全可靠的钱包产品，2019年内力争获得100万用户量支持，特别推出邀请奖励模式。邀请注册成功1位用户，邀请人会获得1个CTT奖励，邀请越多，获得越多，无上限。 邀请步骤: 1.复制邀请码或分享邀请码发送给好友; 2.好友注册时填写您的邀请码(或在注册右上角点击扫描好友发出来的邀请码二维码也可); 3.注册并实名成功后，将自动获得1个CTT奖励;
ko: 보급 표준: A. 등록을 추천하는 사용자는 반드시 실명 인증을 통해 유효한 사용자입니다. B. DeFiner 디지털 자산지갑에 10개의 DeFiner -ER 을 소지해야 합니다. 절차: 자신의 추천 코드나 QR코드 공유를 추천하는 사용자 -DeFiner 디지털 자산지갑 및 실명 인증 -DeFiner 상위권 안내 DeFiner -구매를 안내하는 DeFiner -구매를 유도하는 DeFiner -DeFiner 가 DeFiner 디지털 자산지갑 10개를 운저당 10개로 돌려주고 -한 번 효과적으로 보급 (보급)추천인 구매 후 이체는 추천 가입자의 무계수를 효과적으로 보급)

source: money_Trading_pool
ko: 거래지

source: money_release_number
ko: 방출 수량

source: money_The_wallet_does_not_support_export
ko: 이 지갑은 도출을 지지하지 않는다

source: money_DeFiner-ER_Exchange
ko: 태환

source: money_DeFiner-ER_Exchanged
ko: 교확 완료

source: money_DeFiner-ER_Exchange_time
ko: 환전 시간

source: money_Release_time
ko: 석방 시간

source: money_The amount of exchange must not be less than
ko: 태환 수량은 ..보다 적어서는 않된다

source: money_Please select the record you want to exchange.
ko: 태환할 기록을 선택하십시오

source: money_Release Rules
ko: 태환 규칙

source: money_Redeem now
ko: 즉시 태환

source: money_1. Release according to lock priority;
ko: 1.래치 순서 우선급에 따라 방출한다

source: money_2. Release the upper limit DeFiner every day, and continue to release the DeFiner the next day after the release is completed on the same day.
ko: 2.매일의 방출 상한은 DeFiner이고 당일 방출이 완료된 후 다음날 계속 방출할수 있다

source: money_3. Release to the trading pool. After release to the trading pool, users can choose the appropriate amount to convert into DeFiner-ER tokens.
ko: 3.거래지로 방출한 후 사용자가 해당 수량으로 DeFiner-ER 기호화폐로 태환할수 있다.

source: money_Note: 5 USDT charges are deducted for each transfer.
ko: 주의: USDT 이체는 소량의 BTC 수수료가 필요합니다

source: money_The ETH balance of transfer fee is insufficient
ko: 이체 수수료 ETH 잔액 부족

source: money_At least 10 DeFiner-ER transfers,
ko: DeFiner -ER 외상 계좌이체는 10개보다 적다

source: money_DeFiner-ER transfer requires a certain ETH as handling fee. Please ensure that the ETH balance of the account is adequate.
ko: DeFiner-ER 이체는 일정한 ETH 가 수수료로 필요하므로 계정 ETH 잔액이 충분하다고 보장해 주십시오

source: money_DeFiner-ER is the ERC token of DeFiner public chain, which is only used for DeFiner circulation.
ko: DeFiner -ER 은 DeFiner 사슬의 ERC 동화로 DeFiner 유통에 사용됩니다

source: money_DeFiner-ER is the ERC token of DeFiner public chain system, which is only used for DeFiner circulation. The DeFiner locked on the DeFiner wallet will be released to the trading pool in a certain order, and the DeFiner in the trading pool can be converted into DeFiner-ER in a ratio of 1:1. The converted DeFiner-ER can be transferred to the major exchanges after online circulation.
ko: DeFiner-ER는 DeFiner퍼블릭 블록체인 시스템의 일종의 기호 화폐로 이더 퍼블릭 블록체인에서 발행됩니다. 사용자가 DeFiner 지갑에 래치한 DeFiner는 일정한 순서로 거래 풀로 방출되고 거래 풀에 있는 DeFiner는 1:1 비율로 DeFiner-ER 기호 화폐로 교환됩니다. 교환된 DeFiner-ER 기호 화폐가 출시된 후 각종 거래소에서 유통할수 있습니다. 거래소에서 유통되는 DeFiner-ER기호 화폐도 DeFiner로 약칭합니다.

source: money_DeFiner Wallet Lock Release Rules:
ko: DeFiner 지갑 래치와 방출의 규칙:

source: money_1. Release a certain amount every day and assign it to priority users.
ko: 1. 하루 일정한 총량을 풀고 우선 순위 정렬로 분배된 사용자;

source: money_2. Quantitative release of records in lock order every day;
ko: 2. 매일 잠그고 정렬된 기록에 따라 석방한다;

source: money_3. IDO locks are released preferentially;
ko: 3.IDO 잠금 우선 풀기

source: money_4. Prioritize the release of users whose latches have reached the standard and rank the top users;
ko: 4. 자물쇠를 우선 풀고 목표에 달한 다음 정렬된 사용자;

source: money_5. Release to the trading pool, after release to the trading pool, users can choose the appropriate amount of converted into DeFiner-ER tokens;
ko: 5. 교역장으로 풀려나며 거래소에 방출된 후 사용자는 해당하는 수량을 DeFiner -ER 동화로 바꿀 수 있다;

source: money_6. For specific release rules, please refer to the announcement of DeFiner node co-construction system.
ko: 6.具体释放规则请参照DeFiner节点共建系统公告;

source: money_7. The release time began before 24:00 on July 1, 2019.
ko: 7.释放时间从2019年7月1日24时前开始;

source: money_Explain
ko: 설명

source: Alert_Please_enter_the_validation_code
ko: 인증 코드 입력

source: Person_Please_enter_your_account_number
ko: 계좌번호 입력해주세요

source: Person_Please_enter_your_password
ko: 암호를 입력하십시오

source: money_Verification_Code_Error
ko: 확인 코드 오류

source: money_Your account has been logged on to other devices
ko: 너의 계좌번호는 이미 다른 장치에 로그인되었다

source: money_Share
ko: 나누다

source: money_Each exchange is charged
ko: 8.환전할 때마다 수취한다

source: money_DeFiner-ER Miners'Fees
ko: DeFiner -ER 의 광부비

source: money_(In pen terms, it has nothing to do with the amount of exchange.)
ko: (펜으로 계산하고 환전한 수량과 무관하다.)

source: money_Actual Achievement
ko: 예상 가능

source: certification_Example: Front photo of my ID
ko: 예: 본인 증명서 정면 사진

source: certification_Example: Photos on the back of my ID
ko: 실례:본인 증명서 뒷면 사진

source: certification_Examples: Handheld certificates and handwritten DeFiner certified white paper
ko: 예: 인증 증명서 및 손수 DeFiner 인증 백지

source: certification_Real-name certification instructions
ko: 사용자 정보 실명 등록

source: certification_For the sake of the security of your account funds, please register the real-name authentication information.
ko: 사용자 정보 실명은 당신의 계좌 자금 안전을 위해 실명 인증 정보를 등록하십시오.

source: certification_Please note that once the information has been registered, it can not be amended, and then withdrawal, account verification and other business information must be consistent with the registration information, please fill in truthfully.
ko: 정보가 로그인되어 변경되지 않으므로, 변경할 수 없음을 주의하시기 바랍니다. 나중에 현금 검증 등 업무정보는 등록 정보와 부합되어야 합니다.

source: certification_Photo Requirements:
ko: 사진 요구:

source: certification_1. Please ensure that the photos are waterless, stainless, clear identity information, complete head image, non-text reverse photos! Photos do not carry out PS processing!
ko: 1. 사진 무도장, 무얼룩, 주민정보 선명해, 캡처, 텍스트 반향 사진! 사진 PS 처리!

source: certification_2. Hand-held ID photo: You need to hold your ID card in one hand and a white paper with your handwriting in the other hand. The content is to fill in the account number, name and date. Make sure that the ID card and white paper are on your chest, not covering your face, and the information on the ID card and white paper is clearly visible!
ko: 2. 주민등록증 사진: 본인 한 마리가 당신의 신분증을 들고, 다른 한 쪽은 당신이 쓴 백지, 내용은 계좌, 이름, 날짜를 작성합니다.주민등록증과 백지가 당신의 가슴에 있는지 확인하고 얼굴을 가리지 않고 주민등록증과 백지에 대한 정보가 분명하다!

source: transaction_Miners'fees
ko: 광공비

source: Person_Developer Center
ko: 개발자 중심

source: Person_Instant View
ko: 즉시 조사하다

source: Alert_This function is maintained and temporarily closed.
ko: 이 기능은 잠시 폐쇄됩니다.

source: Alert_Real-name authenticated users can perform this operation.
ko: 실명 인증 사용자가 이 조작을 할 수 있다.

source: Alert_ETH wallet not created
ko: ETH 지갑 만들기

source: money_Converting CTT to DeFiner-ER
ko: CTT 로 DeFiner -ER 태환

source: Alert_Functions are not yet open
ko: 기능이 아직 개방되지 않았다

source: Alert_Quantity must not be less than the minimum limit quantity
ko: 수량 이 최소 제한 수량 보다 적게는 안 된다

source: ICloud_Number of CTTs
ko: CTT 수량

source: ICloud_DeFiner-ER Quantity
ko: DeFiner -ER 수량

source: ICloud_Details of funds
ko: 자금 명세

source: money_Buy DeFiner-ER
ko: DeFiner -ER 구매

source: money_Please enter the quantity of DeFiner-ER purchased
ko: DeFiner -ER 구매 수를 입력하십시오

source: money_Please enter USDT payment address
ko: USDT 주소 선택

source: money_Please enter notes
ko: 비고 정보를 입력하십시오

source: money_USDTs are required for purchase.
ko: 구매는 USDT

source: money_required for purchase.
ko: 개를 지불해야 합니다.

source: money_Please check the payment address and the balance of USDT carefully.
ko: USDT 잔액이 충분하다고 확보해 주세요.

source: money_purchase
ko: 구매

source: ICloud_The remaining number of DeFiner-ER in cloud storage should not be less than
ko: 구름 저장 중 DeFiner -ER 수량 초과

source: money_DeFiner-ER Purchase Record
ko: DeFiner -ER 구매 기록

source: money_USDT_Quantity
ko: USDT 수량

source: money_USDT address:
ko: USDT 주소:

source: money_DeFiner-ER address:
ko: DeFiner -ER 주소:

source: money_My account
ko: 나의 계좌

source: Cloud_My performance
ko: 나의 업적

source: Cloud_My Benefits
ko: 나의 수익

source: Cloud_Associated data
ko: 관련 데이터

source: Cloud_Direct Relevance
ko: 직접 연결

source: Cloud_Indirect correlation
ko: 간접 관련

source: Cloud_Immediate transfer
ko: 즉각

source: money_The First Public Chain of B2B Trade Circulation Interactive Settlement Channel
ko: 첫 번째 B2B 무역 유통 상호 결산 채널 공쇄

source: money_Side Chain of Data Credit System Based on DeFiner Cloud Storage Chain
ko: DeFiner 구름에 기반 체인 데이터 신용체계의 측슬 -양로고리

source: money_DeFiner public-chain tokens, used only for reward distribution in DeFiner system
ko: DeFiner 공쇄 지폐, DeFiner 시스템 보너스

source: Cloud_Storage not less than
ko: 기억 수량 이 적지 않다

source: profit_Income details
ko: 수익 상세 상황

source: profit_Source
ko: 원천

source: profit_Currency
ko: 화폐 종류

source: profit_Number of locks
ko: 창고 수량

source: profit_Interest days
ko: 이자 일수

source: profit_Start time
ko: 시작 시간

source: profit_Revenue time
ko: 수익 시간

source: profit_Income days
ko: 수익 일수

source: profit_Type of operation
ko: 조작 형식

source: profit_Exchange charges
ko: 환전 수수료

source: profit_Opening of Asset Trusteeship
ko: 자산 통치

source: profit_Closure of asset custody
ko: 자산 위탁 폐쇄

source: profit_Asset custody closure fee
ko: 자산 통치 수수료

source: profit_Asset Trusteeship Income
ko: 자산 위탁 수익

source: profit_End of asset custody
ko: 자산 통치

source: profit_Dynamic Return of Asset Trusteeship
ko: 자산 통치 동적 수익

source: profit_nvitation Registration Award
ko: 등록 장려

source: profit_Asset Trusteeship Airdrop PC
ko: 자산 통치 PC

source: profit_Management Income
ko: 관리 수익

source: profit_Recommended Income
ko: 추천 수익

source: profit_Wallet Assets - Airdrop PC
ko: 지갑 자산 -공중 PC

source: Person_myCode
ko: 업그레이드 후 DeFiner 디지털 자산 지갑 초대 코드 적용 설명: 1. DeFiner 지갑에서 「나의 초청 코드 」 -「제 초청 코드 」 를 누르십시오. 2. 등록이 필요한 사용자나 QR코드를 다운로드할 사용자에게 초대합니다 3. 사용자가 DeFiner 디지털 자산 지갑 스캔 이 없다면 사용자가 DeFiner 디지털 자산 지갑 페이지를 다운로드할 수 있다 4. 사용자가 DeFiner 디지털 자산지갑을 다운로드했다면 DeFiner 지갑 APP 등록 페이지에 스코어 도구를 사용하여 초청번호를 쓸어넣거나 직접 쓰기 초청번호를 기록할 수 있습니다 비고: QR코드가 다른 청소 도구 (예를 들어 마이크로메일 중) 을 다운로드하는 주소입니다.DeFiner 디지털 자산 지갑 APP 에서 등록 부호 기업을 초청하고 있습니다.

source: Alert_You haven't entered the invitation code yet. If you have received the invitation code, please enter the invitation code. Otherwise, the promotion revenue will not be calculated.
ko: 초대 코드를 입력하지 않았다면 초대 코드를 입력하십시오. 초대 코드를 반드시 입력하십시오. 그렇지 않으면 수익을 보급할 수 없습니다.

source: Alert_Write
ko: 기입하러 가다

source: Alert_Version Update Bulletin
ko: 버전 업데이트

source: Alert_Please enter SMS Verification Code
ko: 문자 인증 코드 입력

source: Alert_USDT Miner Fee Description
ko: USDT 광공비 설명

source: Alert_Omni is attached to the BTC block chain and uses OP_RETURN in the Bitcoin transaction to store the transaction information of USDT. Therefore, a USDT transaction requires a bit of BTC as the miner's fee for the transaction. In addition, the miner's fee is charged by the chain miners, rather than by the DeFiner wallet. This is the Omni Chain Transfer Rule, not the DeFiner wallet.
ko: Omni 는 BTC 블록 체인에 의존하며 비트코어 거래에 있는 OP RETURN 이 USDTT를 저장하는 거래 정보를 사용해 USDT 의 교역은 BTC 를 교역하는 광산료로 조금 내야 한다.또 이 광부들은 체인 광부들이 청부해서 수취한 것이 아니라 DeFiner 지갑을 수취한다.Omni 사슬에 이체의 규칙이며 DeFiner 지갑이 만든 것도 아니다.

source: Alert_Oh I see
ko: 알겠습니다.

source: Money_DeFiner_ER Purchase Record
ko: DeFiner -ER 구매 기록

source: Alert_It costs BTC to send USDT as miner's fee. If you don't have BTC, you can also pay USDT. We'll help you pay BTC miner's fee.
ko: USDT 를 보내려면 BTC 가 광공비로 쓰는데, 만약 BTC 가 없으면 USDTT를 지불할 수 있습니다.

source: Person_Block Chain Payment
ko: 블록 체인 지불

source: Person_DeFiner Mall
ko: DeFiner 상가

source: Alert_Loading desperately...
ko: 필사적으로 가재 중

source: Mall_My_order
ko: 나의 주문서

source: Mall_View_all_orders
ko: 모든 주문서 보기

source: Mall_Pending_payment
ko: 지불을 기다리다

source: Mall_To_be_shipped
ko: 발송을 기다리다

source: Mall_Goods_to_be_received
ko: 인수

source: Mall_To_be_evaluated
ko: 평가를 기다리다

source: Mall_Address_Management
ko: 수납 주소 관리

source: Mall_Home
ko: 첫 페이지

source: Mall_Classification
ko: 분류

source: Mall_Shopping Cart
ko: 쇼핑 카

source: Mall_Person
ko: 나의

source: Mall_Mall
ko: 상가

source: Mall_Selected_goods
ko: 좋은 물건을 정선하다.

source: Mall_Recommended_products
ko: 추천 제품

source: Mall_Green Tea Extracts the Essence of Camellia
ko: 청차 추출 동차 에센스

source: Mall_Luzhou Laojiao
ko: 노주지사

source: Mall_Shu Fu family
ko: 서부

source: Mall_Xinhua Village
ko: 살구꽃 마을

source: Mall_Jobon legend
ko: 중방전기

source: Mall_Raw camellia oil
ko: 오리지널

source: Mall_European International Wine
ko: 유럽법 국제 포도주

source: Mall_Cancel
ko: 취소

source: Mall_Confirm
ko: 확인

source: Mall_Evaluate
ko: 평가

source: Mall_Evaluated
ko: 평가하다

source: Mall_Order_details
ko: 주문서 상세 상황

source: Mall_The order has been cancelled
ko: 주문 취소됨

source: Mall_Waiting for payment
ko: 지불을 기다리다

source: Mall_Payment awaiting confirmation
ko: 지불 대기 확인 중

source: Mall_Buyer paid
ko: 사는 사람이 이미 돈을 지불했다

source: Mall_Seller has shipped
ko: 판매가가 이미 출하되었다

source: Mall_Confirmed receipt
ko: 인수 확인

source: Mall_Buyer message
ko: 바이어 메모

source: Mall_Consignee
ko: 수취인

source: Mall_Total commodity price
ko: 상품 총가격

source: Mall_Freight(express)
ko: 운송비 (택배)

source: Mall_Total price of orders
ko: 주문서

source: Mall_Actual payment
ko: 실불금

source: Mall_Order number
ko: 주문 번호

source: Mall_The order number has been copied to the pasteboard
ko: 주문 번호를 붙여 붙여넣기

source: Mall_Payment time
ko: 지불 시간

source: Mall_Logistics number
ko: 물류 번호

source: Mall_Logistics number has been copied to pasteboard
ko: 물류 번호를 붙여 붙여넣기

source: Mall_Have you considered it? Are you sure you want to cancel the order?
ko: 생각해 보셨습니까?주문 취소할 예정인가요?

source: Mall_Think again
ko: 다시 한번 생각해 볼게요

source: Mall_To pay
ko: 지불하다

source: Mall_Please confirm receipt of the goods.
ko: 화물을 받았는지 확인하세요.

source: Mall_Please choose the payment address
ko: 지불 주소 선택

source: Mall_Recent search
ko: 최근 검색

source: Mall_Complaint
ko: 고소하다

source: Mall_Complaint record
ko: 고소 기록

source: Mall_Please describe the specific reasons for the complaint, and upload up to five pictures.
ko: 고소의 구체적인 원인을 설명해 주시면 최대 다섯 장의 사진을 올릴 수 있습니다.

source: Mall_In order to help you better solve the problem, please upload clear picture voucher.
ko: 더 나은 문제를 해결하기 위해 또렷한 사진 증명서를 올려주세요.

source: Mall_Only 5 pictures can be uploaded at most!
ko: 최대 5장밖에 안 올라와요!

source: 购物车
ko: 쇼핑 카

source: 总计
ko: 총계

source: 取消全选
ko: 전선 취소

source: 全选
ko: 전선

source: 确定要删除此商品？
ko: 이 상품을 삭제하시겠습니까?

source: 取消
ko: 취소

source: 确定
ko: 확정

source: 请选择需要下单的商品
ko: 주문이 필요한 상품을 선택하세요.

source: 凑单
ko: 계산서

source: 结算
ko: 결산

source: 确认订单
ko: 확인 주문서

source: 共计
ko: 합계

source: 共
ko: 함께

source: 件
ko: 건

source: 订单已生成，请勿修改收货地址
ko: 주문서는 이미 생성되었으니, 물품 받는 주소를 수정하지 마시오.

source: 请添加收货地址
ko: 상품 주소 추가

source: 订单数据不能为空
ko: 주문 데이터를 비울 수 없습니다

source: 小计
ko: 소계

source: 运费
ko: 운임

source: 免运费
ko: 운임 면제

source: 订单已生成，请勿修改备注
ko: 주문서는 이미 생성되었으니, 비고 를 수정하지 마시오

source: 物流配送
ko: 물류 배송

source: 订单备注
ko: 주문서 비고

source: 请输入留言(选填)
ko: 메모 입력 (선택)

source: 收货地址
ko: 수납 주소

source: 新增地址
ko: 신규 주소

source: 删除
ko: 삭제

source: 确定要将此地址删除？
ko: 이 주소를 삭제하시겠습니까?

source: 本次交易需支付
ko: 이번 교역은 지불해야 한다.

source: 获取支付信息失败，请刷新订单
ko: 지불 정보를 가져오는 데 실패하였으니 주문서를 새로 고쳐 주십시오

source: 请选择支付方式
ko: 지불 방식 선택

source: 选择以下兑换方式
ko: 이하 태환 방식 선택

source: 确认支付
ko: 지급 확인

source: 请输入付款订单交易ID
ko: 지불 주문서 거래 ID 를 입력하십시오

source: 本钱包支付
ko: 본지갑 지불

source: 订单号不能为空
ko: 주문 번호를 비울 수 없습니다

source: 付款方式不能为空
ko: 지불 방식은 비워서는 안 된다.

source: 已将地址复制到粘贴板
ko: 붙여넣기 위한 주소를 복사했습니다

source: 请使用
ko: 사용하십시오

source: 钱包扫一扫支付
ko: 지갑을 일소하다

source: 保存失败
ko: 저장 실패

source: 已保存到相册
ko: 앨범 저장

source: 订单提交成功，请您尽快兑换
ko: 주문서 제출이 성공했으니 가능한 한 빨리 바꿔 주십시오

source: 应付金额:
ko: 지급 금액:

source: 注意：在使用客户端兑换时，客户端显示到账金额应与上面的兑换金额一致
ko: 주의: 클라이언트를 사용할 때, 클라이언트는 장부 금액과 일치해야 한다

source: 兑换后提交兑换使用的转账钱包地址区块链交易ID
ko: 환전후 환전된 이체의 지갑 주소 구별 체인 ID

source: 点击复制付款地址
ko: 결제 주소 복사 누르기

source: 提交
ko: 제출하다

source: 您尚未添加收货地址
ko: 물품 주소를 추가하지 않았습니다

source: 编辑
ko: 편집

source: 添加地址
ko: 주소 추가

source: 请选择
ko: 선택

source: 请填写真实名字
ko: 진실 이름 써주세요.

source: 请填写手机号
ko: 핸드폰 번호를 적어 주세요.

source: 请填选择省市区
ko: 도시 선택

source: 请填写详细地址
ko: 상세한 주소를 적어 주세요.

source: 详细地址至少5个字
ko: 자세한 주소는 적어도 다섯 글자.

source: 收件人
ko: 수취인

source: 手机号
ko: 핸드폰 번호

source: 省/市/区
ko: 성/시

source: 详细地址
ko: 주소

source: 设为默认
ko: 기본 설정

source: 注意：为了确保能成功收货，请填写收货信息
ko: 주의자: 물건을 잘 받을 수 있는 것을 확보하기 위해서 물품 수신 정보를 기입해 주십시오

source: 至少5个字，无需重复省市区
ko: 적어도 5글자, 중복 성

source: 保存
ko: 보존하다

source: 综合排序
ko: 종합 정렬

source: 价格从高到低
ko: 가격은 높이에서 저렴하다

source: 价格从低到高
ko: 가격은 낮은 것에서 높다

source: 人气排序
ko: 인기 순위

source: 抱歉，搜索不到相关商品~
ko: 죄송합니다. 관련 상품을 검색하지 못해요.

source: 销量优先
ko: 판매량이 우선적이다.

source: 筛选
ko: 선별하다

source: 最低价
ko: 최저가

source: 最高价
ko: 최고가

source: 不限
ko: 제한하지 않다

source: 赠品
ko: 경품

source: 团购
ko: 공동구매

source: 限时折扣
ko: 시한부 할인

source: 平台自营
ko: 플랫폼 자영

source: 虚拟
ko: 가상

source: 重置
ko: 초기화

source: 筛选商品
ko: 상품을 선별하다.

source: 商品详情
ko: 상품 상세 상황

source: 获取商品信息失败
ko: 상품 정보 가져오기 실패

source: 销量
ko: 판매량

source: 送至
ko: 보내다

source: 已选 默认
ko: 기본 선택

source: 商品评论
ko: 상품 평론

source: 好评率
ko: 호평률

source: 人已评价
ko: 평가

source: 描述相符
ko: 묘사가 일치하다.

source: 服务态度
ko: 서비스 태도

source: 推荐商品
ko: 추천 상품

source: 加入购物车
ko: 쇼핑카에 가입하다

source: 立即购买
ko: 즉시 구매

source: 商品ID不能为空
ko: 상품 ID 를 비워서는 안 된다.

source: 首页
ko: 첫 페이지

source: 购物车1
ko: 쇼핑 카

source: 购买数量
ko: 구매 수량

source: 库存
ko: 재고

source: 加购同款
ko: 함께 구입하다.

source: 评价
ko: 평가

source: 差
ko: 차

source: 一般
ko: 일반

source: 好
ko: 좋아요.

source: 很好
ko: 좋다

source: 非常好
ko: 아주 좋다

source: 为了能确保收货，请填写真实姓名
ko: 물품 수취를 확보하기 위해서, 실명을 적어 주세요.

source: 收货人手机号
ko: 수신자 핸드폰 번호

source: 立即支付
ko: 즉시 지불하다

source: 价格区间
ko: 가격 구간

source: 商品所在地
ko: 상품 소재지

source: 商品类型
ko: 상품 유형

source: 店铺类型
ko: 가게 유형

source: 搜索
ko: 수색

source: 最近搜索
ko: 최근 검색

source: 已售空
ko: 이미 팔다

source: 发货速度
ko: 발송 속도

source: 申请入驻
ko: 입주 신청

source: 商家认证
ko: 사업가 인증

source: 企业名称
ko: 기업 명칭

source: 营业执照注册号
ko: 영업 허가증 등록번호

source: 营业执照所在地
ko: 영업허가증 소재지

source: 请选择所在地
ko: 소재지를 선택하십시오

source: 联系电话
ko: 연락전화

source: 营业执照图
ko: 영업허가도표

source: 法人姓名
ko: 법인 성명

source: 法人身份证号码
ko: 법인 신분증 번호

source: 法身身份证
ko: 법신 신분증

source: 正面图
ko: 정면 그림

source: 背面图
ko: 뒷면 그림

source: 销售的产品
ko: 판매 제품

source: 同意并充值押金
ko: 동의하고 보증금을 충당합니다.

source: 新闻
ko: 뉴스

source: 文交所
ko: 문교소

source: 社区
ko: 커뮤니티

source: 空中课堂
ko: 공중 수업

source: 银行卡号
ko: 은행

source: 开户支行
ko: 계좌를 개설하다

source: 详细住址
ko: 상세한 주소

source: 邮箱
ko: 메일박스

source: 请输入银行卡号
ko: 은행 번호를 입력하십시오

source: 请选择开户支行
ko: 은행 번호를 선택

source: 请输入详细住址
ko: 상세한 주소를 입력하십시오

source: 请输入邮箱
ko: 메일박스 입력

source: 点击同意即表示您已阅读并同意《智链生态商城协议》
ko: 조회 동의 는 이미 읽으신 후 '지퍼 생태 상성 협의' 에 동의했다고 표시했다

source: mute_notifications
ko: 消息免打扰

source: stick_on_top
ko: 会话置顶

source: 智链生态
ko: 지체생태

source: My QR code
ko: 나의 QR코드

source: Scanning the QR code above and adding me as a friend
ko: 위에 있는 QR코드를 스캔하여 친구추가 하세요

source: Save QR code
ko: 이미지 저장

source: 邀请码
ko: 초청 코드

source: 提币
ko: 화폐

source: 团队人数
ko: 팀수

source: 团队业绩
ko: 팀 업적

source: 请输入提币数量
ko: 화폐 수량을 입력하십시오

source: 注意事项：
ko: 주의 사항:
